
* 争取以后在 Emacs上开发了

1. 特么的以后配置好的环境真的不能手贱去修改的啊
2. 同步发送消息，异步发送消息。
3. char 的取值范围和 byte, short, int 的都不一样，在向上转型的时候我们需要格外留意。
4. 那我们也有必要学一下ANT了吗？
5. history 
!1031
Kafka Schema Registry
to know what is the git stage
and what
shell command 真心好玩呀呀呀呀～～
can we please retry the leetcode tomorrow?!
git upgrade and emacs~!
let's update git first
git 升级之后整个人都好了。。。
今天侥幸是coworker的配置文件除了问题。
那万一是要自己找错误该怎么办。
kafka 还没有看熟练吧。
好消息是emacs tramp 可以用了。
如果是Jenkins没有用好那么造成的冲突可不比代码造成的冲突低呀
我们今天来试一下改变一下， host_name来看看是反应。
我们只要看一下Github上面的日期就知道这，日子，这时光，飞得究竟得有多狠。
新的一天，卷动开始。
今天要是把那个  test case 10 搞出来那应该还是挺有成就感的。
记得给那个妹子发面试题目
这test case 10  还是没搞出来咯，不过对K8S有了进一步的了解，真的又被Mark卷到啊。
今天这个年是过得真舒服啊
how are you ? I m fine. thank you~
昨天解决了那个 python的业务逻辑问题之后真的是日爽.
真滴是人生如梦，寂寞如雪啊。
明天终于可以跟Carlos一起学Jenkins了呀
所以 今天总算也是学到了嘛。
这个时间啊，那流逝的是真的快的不行啊。
昨天一天没打卡，就是被自己卷到了。。。哎
我靠这个丢星期真的是忙，打卡就这一点。侧面反应是啥样了
阿三真是能演啊。
在欧洲的天空下，人是否能逃离认知的局限？「爱情神话」
打卡打卡呀呀呀
明天上线今天莫非是要卷死我咯？
学习 Java Stream
哈哈啊哈哈这是要被throttling strategy 坑醉比。。的节奏啊？
真的是极度有必要搞一个issue复现问题集啊。
所以说，卷卷更健康嘛。。。哎，论基础知识的重要性
明天，去老师家吃法，听着就很开心了
看来我还是挺招人喜欢的，何炜都喊我去喝茶嘛。
感觉test case10 pass 后整个人都可以升华了，感觉这就是上帝在带引我如何好好的深入了解项目。
这个鸟项目确实还是有点大的
看来PR真的要赶紧咯，不然一个接着一个的不好搞哦
今天的pr提交了，可是怎么会没有报错呢，真的很奇怪哦
今天的阳光是真心的好呀。
卷死我了呀，哈哈哈哈哈
老头的涨价提醒，让我萌生了搬家的想法
今天要去howth玩咯
敬畏神是一切智慧的开始。
听到eberhard说他不用吃抗抑郁的药，我感觉很安心，有神的帮助
坑爹哟，代码在别的项目有冲突还能在Jenkins上面跑通哦
今天把架构图画一画咯。
今天Mark又来教我滑水了嘛？
运维组又来搞幺蛾子了啊。
以前干前端被后端坑，现在干后段被运维坑嘛？
运维后端爱打架，所以就DevOps应运而生了
秀儿呀秀儿～～
就是happy呀开心呀，参加圣特帕克节
希望明天细化需求的时候，坡度别那么陡峭哦。
hello mr my yesterday
Omotolla是真的很犀利的呀
Rohan 咋还划分新的分组了列。。。
今天周四上课，让我们看看今天会发生一些什么有趣的事情吧～～
好吧以后上班的时间点真的要注意一点好吧？
今天还没打卡，但我真的想要分析需求了。
好嘛，今晚需求分析又没了嘛。
忙坏了差点没打卡哟
今天如果把log玩会了那么进度就应该会大增了吧。
思考过多了会这么累哟。
今天也要好好学习呀
今天真的好奇幻哦
我需要学着将我所有的忧愁交托给上帝呀
以后工作日也要试着在晚上做饭，然后白天中午再吃。
这样做午饭很省时间，结果省下来的时间都拿来工作了，我丢哈哈哈
今天终于有偷得浮生半日闲了
五月份是要搬家了吗
这真的被卷得冷汗都下来了哦
这个周末应该好似人生中最刻苦的周末了吧。
感谢上帝让我遇到好的同事呀。
有时候就是这样，问别人一句的功夫，自己可以节省一整天的时间，哎呀，是真的丢呀丢呀！！！
今天就是，把sink-connector看完，把一个sink-test-case跑通
就是说明天开始搬家咯？
1. 好了，搬家结束
2. 正则匹配夺我命吗？
3.  我知道上帝又在帮我度过难关了
4.  MY god please help your poor son
5. my lovely father please guide my way
6. 睡前一卷啊
7. 日卷一足啊
8. 事到如今，那就好好刷题吧。
9.   搬到都柏林来之后mental会好一些
10. 竖屏玩的这么爽的啊？
11.   搬过来之后独处的潇洒是慢慢在消失吗？
12.   要优雅对吧
13.   请人帮忙也真是很尴尬的一件事哦。
14.   确实时自身实力要加强，不然受制于人多难受呀。
15.   有时候时别人额原因，有时候也时自己的原因，多从自己方面下手思考解决方案。
16.  父母说的没错哟，就是，还是要和朋友多接触接触啊
17.  希望我的每日 leetcode计划能够成真呢
18.  漏刷题，罪过罪过呀。
19.  明天又是属灵的一天啊
20.  感恩上帝能够听见我的呼唤， Amen
21.  遇见一个好的同事真是挺难得的。
22.  想一下三天晚上都是可以是自己的
23.  这可能是难得的一周满打卡吧？
24.  都柏林真是能让人放松的好地方哦
25.  微服务没掌握好，面试不过，确实不能怪人家。
26.  明天又去见宿命劫难哈哈哈哈啊哈
27. 把剧本给演好吧
28. 说好了每日一练嘛。今天练习345.
29. 希望今天可以刷到345
30. 刷个题找的借口可真多呀
31. 明天去公司上班咯
32. Eberhard said I am almost family
33. 罪过罪过，呀呀哈哈
34. 其实我感觉根本在于，没有好好的管理时间和精力，以上。
35. 等待上品，时间不足惜
36. 要不然，明日试着早起看一下能不能有进度
37. 我是在想，如果，能够坚持下去，会不会觉得很帅？
38. 稍微有点变强的才有感觉呀
39. 感恩上帝
40. 这下可太牛逼了。连密码都不能输入了
41. 不得不说，在这家公司工作真的要万分小心啊
42. 感恩上帝。
43. 感谢上帝，你虔诚的儿子，遥
44. 你要反思一下这两周是什么让你混乱，是什么让你懈怠，意乱神迷。
45. 没有什么是理应值得或者理应不值得的。
46. 好难得的一个周日，没有工作的困扰，我只想好好的看一下书书。
47. 把握这次机会，做大做强，再创辉煌。 我觉得这样每天做一次笔记，其实真的挺好的。
48.  就目前来说，唯有阅读，能够救赎，cloud今天主动给我提了他家里的事情，需要有好的方法安慰她。
49.  好好抓住这次stream得机会让自己的编码能力加强一下。
50.  可以定要降低期待呀，这样对自己好。
51.  LBC结课了，我感觉伤感的层度还是慢慢的在降低
52.  立白也是回避型人格，她给我讲的故事让我有了些许勇气啊。
53.  番茄工作法其实也蛮能够缓解焦虑的
54. 感谢上帝让那个一直困扰我的bug解决了。一切交托给神。
55. 感谢上帝今天的任务也完成得很好
56. 三种酒一起喝
57. 想一想敏超入职微软之后还在感叹，他周五晚上没有刷题吧～
58. 今天gym办了一张健身卡嘛，往后的每一天都想去的
59. 土耳其的签证下来了呀，嘻嘻嘻嘻～
60. 要一个人去土耳其了嘛
61. life is short, time is luck
62. 今天去了微软
63. 不知道这个blog接了剧情会走向何方呢～
64. 哎今天西班牙簽證被因爲irp的原因被拒絕了咯，然後，我要開始刷二叉樹了
65. 这周基本没干活，也是醉了，哈哈哈
66. 希望明天的行程不要有什么Drama
67. 上帝让Drama发生，鲁遥一定要记得31072022晚上发生的事情哦，拜托要有尊严的活着。
68. 城府活着狠起来，也是真心狠哟。
69. 无论何时，都需要有人格的活下去
70. Eberhard说，时间还没有到，我有我当有的时间，即便在婚姻关系中也会有很多问题
71. 这周日说不定又是一个Drama，不过我确定没有上一个Drama严重，请上帝赐我平静与能力。
72. 哈哈哈哈搞笑得很呐，周日这个Drama真的是活久见
73.  inimate relationship
74.  人前人后要一致，不能像王那样幼稚。～
75.  compare：太阳底下没有新鲜事，假设，你有湿疹，想想人家有重度残疾的，假设，考试没考过，想一下人家没有上过学的呢，假设，申请学校学校被拒，想想还有一辈子都待在国内的呢，假设，跟一个人的感情断裂了，算一算这个世界有八十亿人，数一万个就要累死了。
76.  To take care of you, spoiled kid.
77.  要见Eberhard了，他一定会给我很好的教育
78.  答应了去周五的bible study 这次上帝会让我遇见什么呢
79.  so what you did today?
80.  今天和suzy學習了，三重天堂
81.  過年能夠回去嗎？
82.  昨天和老張約好了，下次她來我就不去了。
83.  和朋友聊天还是挺有效果的
84.  準備要爲Liby慶生了哦
85.  今天用Latex 幫 Sun改一下簡歷
86.  每日一次日记多好呀。昨天为什么会梦到她怀孕哦？
87.  你是一本书，读你千遍也不厌倦？需要情感思想人格的独立，让对方产生需求
88.  只想好好攒钱远离中国人。
89.  今天做了一罐辣椒油，晚上和敏超三儿一块出去吃饭。
90.  打算学着做一份长寿面呀
91.  漏洞扫面工程应该还蛮大的，明天要早起，然后中午少吃一点咯啦
92.  上帝与我同在，23号的机票改签被改签到24号
93.  今天噢，人就是很奇怪的动物，让人琢磨不透的人.
94. 这是想要我早起刷题嘛
95. 这是有很少能这么早关灯的周五吧
96. 今天做了最长的一次清洁大扫除、
97. 那我需要再看一看三毛吗？
98. 为什么今晚月亮是缺的但是却说是圆的？
99. 买一个好枕头当背靠，反向将军最为致命
100. 梦寐以求的烧烤自由就要实现了吗
101. 今天中秋，把立白的生日过得好好啊。  还有我可以坐沙发是真的爽呀。
102. 想找一天，独自一人在家后院烧烤的乐趣
103. 有时有我在想到底是经理变态呢还是想练升级。
104. time is luck, life is short, 想想，这转眼间已经是我认识Eberhard一年了，珍惜当下吧，时间太残忍了。
105. 今天听同事讲爱尔兰买房之后离婚的事情，简直不要太惊悚了
106. 让我们来试试明天早上可不可以起来刷算法的哈
107. 好嘛。如果早上不能早起刷算法， 那么真的时间会被生活中的其他给占据呀。
108. 原谅他人，再看一遍圣经故事。
109. 今天早上，上帝派一只鸟喊我起床啦
110. 嘻嘻嘻嘻嘻，低胰岛素食物
111. 这体内的Vim DNA 又开始躁动了嘛
112. 原谅不了就远离吧，要好好把握这一次的开发机会呀
113. 人与之间的冷漠才是最大的伤害呢， 下次走了真不能回来了呀～
114. mental health
115. 不看书的坏处真的简直就是让人无语的嘛。
116. 试一下安装Jenkins咯
117. 透过现象，看本质
118. Hello Spain
119. 抱歉好久没更新了，需要记日记才感觉日子流逝得不那么可怕
120. 后面答应人事情之前真的需要小心再小心，以免遇到像sj,fy这种先斩后奏的人。
121. 遇到事情不要慌，就是说，哪怕是周一被assign到任务了也是感觉可以周五再看的对吧，哈哈哈哈哈会划水就是划水呀
122. 不吃巧克力可颂的意志力真是不小呀
123. 搬进新家住的真爽啊
124. 今天是第一次开发之后的demo, 想法就是，如果把这个script 运用运用在云主机上那么在哪里都可以实现更新了啊
125. 人呐，真的是不被逼到那种程度就是不会说真话的呀。
126. 今天试试第一天在家办公的体验我相信会很棒的哈
127. 心慧回来了，我很幸福我很开心的。就是说遇到一个合适的人有多么重要。
128. 好好看代码才是王道嘛
129. 结束 sftp 今天要看http了
130. 逃离npd 刻不容缓
131. 今天我退群了，我觉得我很帅呐~~~！
132. 今天憨宝心疼我的工作量还哭起来了
133. 感谢上帝似乎让憨宝去德国工作的计划不起作用了
134. 今天来挑战以下下午三点下班的场景哈哈
135. 今天是第一次来憨宝家周六早上起来加班哇
136. 我是很相信，在我用了remote IDEA 之后我的生产力会大大提升的啦。
137. 像Carlos这样的选手是真的很难得啊
138. Dan说房东 是混蛋哈哈哈
139. 一定要稳住远离有毒性人格的人呐
140. 确实请人帮忙需要回礼那是没错，可吃相确实不好看，那我们也得认嘛。
141. 感謝神保守我和心慧
142. 這次需要將Liby 和 心慧一塊見面了，希望飛猴別要搞事情
143. 哈哈就是说曹操，曹操到啊，Drama已分手就在搞事情了吗
144. 这周六去撸撸辛巴这个腊肠还有和Chuck吃一顿饭
145. 今天听说要来20来个人哦
146. npd 万年绝逼是众叛亲离的场景哈？
147. Carlos 真是任务拆分时间管理大师啊
148. 今天deep diving之后的感觉就是有一种醍醐灌顶的感觉啊
149. 呆逼经理喝多了就是轻松很多啊
150. 奇怪得很，在windows 上能跳转的java项目在Java上竟然不能跳转我日
151. 好希望8.5号能见到Eberhard
152. 想挑战不吃糖呢？
153. 看着日渐变大的肚子，嘿嘿嘿，这样做是不对的
154. 吃什么挑战好难的
155. 工作中就是有靠譜的同事，也是有不靠譜的同事。
155. 有点意思，终于有github手机客户端了吗
156. 今天去参加洪恩的婚礼
157. 这个假期在女友家里做的菜都挺好吃，蛋炒饭和糖醋排骨
158. 这次小四天假应该是我来爱尔兰最惬意的四天，没忧虑没工作，还有女友陪，简直放松。
159. 这把就需要来适应一下两个热键修改以后习惯
    
160. 热键修改后效率提升很多，突然也想学爬虫了，可怕
161. 我感觉terminal 模式才是正解呀
162. 阿三真是毁人不倦啊
163. 这把linkedin 要开会员了，我要来为我的新生活好好努力了。

164. 上帝的反馈都是有定时的
164. 在L3干活的第一个星期，我深刻体会到了一个好经理的重要性。
165. 原来k8s用好了可以这么快噢
166. 好奇怎么就没有提交更新哇?
167. 今天学到了如何在docker环境下更快的
168. 今天得知理查德森在抗击癌症，哎
169. 我这种可恶的带着天然卷的特性啊，醉了
170. Mark 又被喊去办公室了，这次是谁的锅呀。
171. 这次的test case 迁移更加像一场宫斗？
172. 明天要去瓦伦西亚啦。
173. 希望这次能给三儿好好准备求婚
174. 最小栈这个设计得很妙啊
175. 今天第一次on-call啊，希望无事发生
176. 这次感冒真是累了我三天阿。
177. 上周末三儿订婚有的搞
178. 算法的过程和语言是无关的
179. 休假是真的开心
180. 要主动跟公司说要涨薪
181. 微信读书用起来还不错来着？
182. 第二次来到巴塞罗那，感谢神n
183. 今天登上cruise 第一天
184. 今天求婚了
185. 游轮度假结束啦，好累但是好舒服呀。
186. 我坚信如果我的manager换成Rao,那我的生活一定会轻松很多。
187. 今天on-call第一天接到电话
188. 这是周六第一次带着平稳的心态加班，因为要on-call
189. 日拱一卒。
190. 新的一周的开始呀~
191. 以后提交就是需要注意那提交的记录呐嘛
192. 远程intellij就我命嘛？
193. 结对编程有时候被合同工吊打嘛
194. 我感觉streamer还是可以让人纯用intellij的
195. 今天第一个 streamer的任务demo结束了
196. 这个周末过得很爽哪
197. 起床太早还是无法好好干活的哇
198. 我能感觉我这次回去之前会比较轻松的--因为不用和那个傻逼阿三分担任务
199. 每次都要做好记录并且学会甩锅阿这个阿三架构真是不靠谱
200. 我应忏悔没有好好感恩神
201. 这任务难的直接跳过我了吗
202. 这个圣诞假期真是休息好了呀，所以说要和对的人一起过。
203. 今天尝试一下github的space是怎么玩
204. Niall 和 B吵得好凶啊
205. 跟着马克这种帅锅王我知道活着很难了
206. 第一次看见NBM这么焦虑哦，我丢
207. 涅朵奇卡
208. 说啥也要用Emacs 刷题
209. 哟那就试试 copilot咯
210. 要飞回国啦哈哈哈
211. 今天阿姆转北京呀
212. 哇靠就返程了呀，假期就过完了呀
213. 你敢信，经理在我三周的休假情况下终于开始写代码了
214. 希望今天好心情。
215. 今天见了Vico 就觉得一定要稳住，做事情要沉住气要有规划
216. 一个新的周一，阿九说我都不知道东家干嘛的，挺惨
217. 今天就是学习关于异常的处理。
218. 三月份的周末都已經排滿了，今天要乾RT了
219. 阿姆斯特丹之旅挺不错的哇
220. 今天要Demo了，我希望它是我在這兒的倒數第二個demo了
221. 精神病經理今天開始休病假了
222. 真心希望那個精神病多多的的休息病假
223. ps5也能把人玩累厚
224. 这个圣帕翠克得很好玩呢
225. 試著解決 vscode的問題
226. 希望三巨头在商量针对马克的大动作
227. 煞筆馬克PI week也不參加了呀哈哈哈哈哈哈
228. 真的之後ZW1只有這一個team了嘛哈哈哈哈哈
229. 今天想把那個scripts移植完畢
230. 嘿那個scripts移植的好快啊，Rao肉眼debug代碼的能力還是有的哇，哈哈
231. 新来的Product Owner 是要取代Mark 了吗
232. 这两周才是工作应该有的样子啊
233. 今天学会Docker 拉取修改然后再上传仓库的流程
234. codespace  可以安装原生镜像吗
235. 今天更新CV
236. Oncall已经交给KL团队来管理了嘛
237. 多看看TRAMP吧
238. 每次学Emacs 都给了我一些多解决问题的技巧，这次是dependency
239. 今天要把并查集和暴力递归看完吧
240. 根据Bharani的话来看，傻逼马克应该是被干掉了。
241. 这该不会要开始解决内存泄露问题了吧
242. Today is my first time to resolve leak of memory issue.
243. 这个星期解决问题真是把我累坏了
244. try to do some unison
245. 如何让Docker ps 持续显示
246. 西西没把那婊的出轨原因问出来
247. 今天的profiler有把我累到哇，最终结论是mock-http端的吗
248. 每天在技术栈和算法之间反复横跳，我也是很醉了呀
249. 试着在两个机器之前使用Unison
250. 今天祷告了好久没有顺利成功呀
251. 一个人不能承受委屈，就不能成长
252. 了解一下， Java 如何调用 JavaScript 代码， Nashorn , GraalVM
253. streamer 的业务逻辑是真心的恶心哇
254. 今天试着把dp收尾哈
255. 错的领导，错的伴侣就是噩梦
256. 今天在101體驗一下工學椅的感覺咯
257. 這個公司算是廢了，居然還能讓精神病經理回來
258. 昨天算是刷了三题
259. 操，竟然不小心用公司的邮箱上传代码了

     
